login de conta Excel adin a
contapyme una vez se ha instalado conta
Excel adin al abrir Excel vemos cómo se
ha creado en la barra de menú una nueva
pestaña llamada conta
Excel en esta pestaña encontramos la
opción de Conectar a contapyme la cual
nos permite establecer comunicación con
la base de datos de conta pyme y empezar
a realizar consultas sobre dicha base de
datos
al dar clic en el botón Conectar a
contapyme se muestra inicialmente la
ventana de
conexión en el campo servidor de datos
definimos el servidor al cual nos vamos
a conectar bien sea monousuario o un
servidor de datos
externo para cambiar el servidor de
datos pulsamos el icono del computador
que se encuentra al lado del campo
servidor de
datos vemos cómo se muestra una nueva
ventana en la cual podemos digitar el
nombre del servidor de datos la
dirección IP o la dirección url para
acceder a él para este caso elegimos la
opción server
in damos clic en el botón
conectar vemos cómo nos lleva de nuevo a
la ventana de conexión allí dilenci los
datos de usuario y contraseña adicional
a esto
podemos elegir el área de trabajo a la
cual nos vamos a conectar y la licencia
que vamos a
utilizar damos clic en el botón
conectar y vemos como inmediatamente el
contenido de la pestaña conta Excel ha
cambiado se han adicionado nuevas
opciones a la barra de herramientas las
cuales nos permitirán trabajar con
contexto y tener acceso a la información
de la base de datos de conta pyme
también vemos cómo se ha creado una
nueva pestaña llamada contapyme desde la
cual vamos a tener acceso a los
catálogos de contapyme y trabajar sobre
ellos como si estuviéramos directamente
en el
sistema esto es todo sobre login de
conta Excel adin a conta pyme